1.  unsigned int wskazuje ilość bajtów dalej przeznaczonych na przyzywane polecenia z dll
    biblioteki są wyszukiwane w jakimś stałym folderze na komputerze (np. "C:\Program Files (x86)\Cezak\zbiory" albo coś takiego, do ustalenia)
    polecenia są wskazywane przez: /nazwa_pliku\0nazwa_polecenia1\0nazwa_polecenia2\0nazwa_polecenia3\0
                                   ↑
    przed nazwami plików występuje ukośnik aby odróżnić je od nazw poleceń

2.  unsigned int wskazuje ilość zmiennych bezobszarowych dalej
    zmienne składają się z 4 wartości zadeklarowanych jako uintptr_t następnie 4 unsigned chary wyznaczają długość zapisu zmiennych (w bajtach)
    (np. 10 2 2 2 1 oznacza że mamy 10 zmiennych których wartości w kolejnym zapisie zajmują 2, 2, 2 i 1 bajtów)
    zmienna składa się z 4 wartości: pojemność, rozmiar, ród i cechy
    następnie występuje zawartość której rozmiar jest równy wczytanej wartości rozmiar
    następnie występują odnośniki cech (zmiennych przypisanych do tej zmiennej), liczba cech wynosi tyle co wczytana wartość cechy a rozmiar odnośnika jest minimalny by pomieścić wszystkie zmienne (czyli np dla 10 zmiennych jest to jeden bajt bo 128 > 10)

3.  unsigned int wskazuje ilość poleceń bezobszarowych oraz 2 unsigned chary wyznaczające bajtowy rozmiar polecenia i wartości
    
